Repository: KirmesTVAustria/paisa-app
Catalog: localization/app_*.arb
Languages: ja

# recurringReminderTitle
source: Upcoming {type}
ja: 今後の{type}

# recurringReminderDescription
source: {name} {amount} is due tomorrow
ja: {name} {amount}は明日期限です

source: Rolling Budget
ja: ローリングバジェット

source: Rollover enabled
ja: ロールオーバー有効

source: Approaching
ja: 接近中

# withinBudget
source: Within
ja: 予算内

# tagNameRequired
source: Label name is required
ja: タグ名は必須です

# addTag
source: Add label
ja: タグを追加

# tagAdded
source: Label added
ja: タグが追加されました

# tagUpdated
source: Label updated
ja: タグが更新されました

# tagDeleted
source: Label deleted
ja: タグが削除されました

source: Edit tag
ja: タグを編集

source: Transaction deleted
ja: 取引が削除されました

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Rollover History
ja: ロールオーバー履歴

# noRolloverHistoryYet
source: No rollover history yet. Rollovers will appear here after the first budget period ends.
ja: まだロールオーバー履歴はありません。最初の予算期間が終了すると、ロールオーバーがここに表示されます。

source: Rollover
ja: ロールオーバー

source: Add Expense
ja: 支出を追加

source: Add Income
ja: 収入を追加

source: Financial summary
ja: 財務概要

# proFeature1
source: Multiple Accounts
ja: 複数アカウント

# proFeature1Description
source: Manage multiple user profiles with separate transactions and currencies
ja: 個別の取引と通貨で複数のユーザープロファイルを管理

# proFeature2
source: Unlimited
ja: 無制限

# proFeature2Description
source: Create unlimited subscriptions, budgets, recurring & goals
ja: 無制限のサブスクリプション、予算、定期的な取引、目標を作成

# proFeature3
source: Just black Theme
ja: ブラックのみのテーマ

# proFeature3Description
source: A simple and minimalistic theme with just black and white colors
ja: 黒と白の色のみのシンプルでミニマルなテーマ

# proFeature4
source: Google Drive Backup
ja: Googleドライブバックアップ

# proFeature4Description
source: Backup your data to Google Drive for easy recovery
ja: 簡単な復元のためにGoogleドライブにデータをバックアップ

# proFeature5
source: Home Screen Widget
ja: ホーム画面ウィジェット

# proFeature5Description
source: Add a widget to your home screen to easily access your finances
ja: 財務に簡単にアクセスするためにホーム画面にウィジェットを追加

# paidToAccount
source: Paid to: {accountName}
ja: 支払い先: {accountName}

# budgetInfo
source: Budget Information
ja: 予算情報

source: Budget Basics
ja: 予算の基本

# budgetBasicsDescription
source: Budgets help you track your spending in specific categories. Set a limit and monitor your expenses to stay within your financial goals.
ja: 予算は、特定のカテゴリーでの支出を追跡するのに役立ちます。上限を設定し、支出を監視して財務目標を達成しましょう。

source: Budget Periods
ja: 予算期間

# budgetPeriodsDescription
source: Budgets can be set for different periods: • Daily: Resets every day • Weekly: Resets every week • Monthly: Resets every month • Yearly: Resets every year
ja: 予算はさまざまな期間で設定できます: • 日次: 毎日リセット • 週次: 毎週リセット • 月次: 毎月リセット • 年次: 毎年リセット

source: Budget Rollover
ja: 予算のロールオーバー

# budgetRolloverDescription
source: When enabled, unused budget amounts from the previous period will be added to your current period's budget. This helps you save more effectively by allowing your unused budget to accumulate.
ja: 有効にすると、前期間の未使用の予算額が現在の期間の予算に追加されます。これにより、未使用の予算を蓄積することで、より効果的に節約できます。

# recurringInfo
source: Recurring Transactions Info
ja: 定期的な取引情報

# recurringTotalCalculation
source: Total Calculation
ja: 合計計算

# recurringTotalCalculationDescription
source: The total shown at the top of the page is calculated by: • Income: Sum of all recurring income transactions • Expense: Sum of all recurring expense transactions This gives you a quick overview of your recurring financial commitments.
ja: ページ上部に表示される合計は次のように計算されます: • 収入: すべての定期的な収入取引の合計 • 支出: すべての定期的な支出取引の合計 これにより、定期的な財務コミットメントの概要がすぐにわかります。

# recurringDueTransactions
source: Due Transactions
ja: 期限切れの取引

# recurringDueTransactionsDescription
source: Transactions that are past their scheduled date are shown here. You can: • Process them now to record the transaction • Skip them to move to the next scheduled date • Edit them to modify future occurrences
ja: 予定日を過ぎた取引がここに表示されます。次のことができます: • 取引を記録するために今すぐ処理する • 次の予定日に移動するためにスキップする • 将来の発生を変更するために編集する

# recurringUpcomingTransactions
source: Upcoming Transactions
ja: 今後の取引

# recurringUpcomingTransactionsDescription
source: Future recurring transactions are listed here. They will automatically move to 'Due Transactions' when their scheduled date arrives. You can edit these transactions at any time.
ja: 今後の定期的な取引がここにリストされています。予定日が来ると自動的に「期限切れの取引」に移動します。これらの取引はいつでも編集できます。

source: Sign in
ja: サインイン

source: Not signed in
ja: サインインしていません

source: No account linked
ja: アカウントがリンクされていません

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Manage Users
ja: ユーザーを管理

source: Add User
ja: ユーザーを追加

source: Delete User
ja: ユーザーを削除

# areYouSureUserDelete
source: Are you sure you want to delete {name}?.
ja: {name}を削除してもよろしいですか？

# areYouSureUserDeleteDescription
source: This will delete all transactions associated with this user.
ja: これにより、このユーザーに関連するすべての取引が削除されます。

# noUserSelectedCreateNewUser
source: No user selected, create a new user
ja: ユーザーが選択されていません。新しいユーザーを作成してください

# selectUser
source: Select a user profile
ja: ユーザープロファイルを選択

# cannotDeleteOnlyUser
source: Cannot delete the only user. Create another user first.
ja: 唯一のユーザーは削除できません。まず別のユーザーを作成してください。

# cannotDeleteCurrentUser
source: Cannot delete the current user. Switch to another user first.
ja: 現在のユーザーは削除できません。まず別のユーザーに切り替えてください。

# currencySymbol
source: Currency: {currency}
ja: 通貨: {currency}

# profilePhoto
source: Profile photo(optional)
ja: プロフィール写真

source: Currency
ja: 通貨

source: Search Currency...
ja: 通貨を検索...

source: No currencies found
ja: 通貨が見つかりません

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Create New User
ja: 新しいユーザーを作成

source: Users
ja: ユーザー

# noUsers
source: No users found
ja: ユーザーが見つかりません

source: Loan Summary
ja: ローン概要

source: Net Loan Balance
ja: 正味ローン残高

# netPositiveLoanMessage
source: You're owed more than you owe
ja: あなたが貸している金額が借りている金額より多い

# netNegativeLoanMessage
source: You owe more than you're owed
ja: あなたが借りている金額が貸している金額より多い

source: Add Payment
ja: 支払いを追加

source: Overdue
ja: 期限切れ

source: Due Today
ja: 今日期限

source: Lent to
ja: 貸付先

source: Borrowed from
ja: 借入先

source: Not specified
ja: 指定なし

source: Repayment Progress
ja: 返済進捗状況

# paidAmount
source: Paid
ja: 支払い済み

# remainingAmount
source: Remaining
ja: 残額

# totalAmount
source: Total
ja: 総額

source: Amount Lent
ja: 貸付額

source: Amount Borrowed
ja: 借入額

source: Loan Details
ja: ローン詳細

source: Notes
ja: メモ

source: Payment History
ja: 支払い履歴

source: No payments yet
ja: まだ支払いがありません

# addPaymentPrompt
source: Add a payment to track your progress
ja: 進捗状況を追跡するために支払いを追加

source: Mark as Paid
ja: 支払い済みとしてマーク

# deleteLoanConfirmation
source: Are you sure you want to delete this loan? This action cannot be undone.
ja: このローンを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Payment Date
ja: 支払い日

# pleaseEnterAmount
source: Please enter an amount
ja: 金額を入力してください

# pleaseEnterValidAmount
source: Please enter a valid amount
ja: 有効な金額を入力してください

# paymentAdded
source: Payment added successfully
ja: 支払いが正常に追加されました

# markLendingAsPaidConfirmation
source: Are you sure you want to mark this loan as fully paid? This will record that you have received the full amount back.
ja: このローンを全額返済済みとしてマークしてもよろしいですか？これにより、全額返済されたことが記録されます。

# markBorrowingAsPaidConfirmation
source: Are you sure you want to mark this loan as fully paid? This will record that you have paid back the full amount.
ja: このローンを全額返済済みとしてマークしてもよろしいですか？これにより、全額返済したことが記録されます。

# loanMarkedAsPaid
source: Loan marked as fully paid
ja: ローンが全額返済済みとしてマークされました

source: Receiving from
ja: 受取元

source: Paying to
ja: 支払い先

source: No note
ja: メモなし

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

source: No recent activity
ja: 最近のアクティビティはありません

source: View All
ja: すべて表示

source: Loan not found
ja: ローンが見つかりません

source: Picking file...
ja: ファイルを選択中...

source: Restoring backup...
ja: バックアップを復元中...

source: Backup created successfully!
ja: バックアップが正常に作成されました！

source: Backup restored successfully!
ja: バックアップが正常に復元されました！

source: Migrating transactions
ja: 取引を移行中

source: Setting up account
ja: アカウントを設定中

# noUsersFoundDescription
source: We couldn't find any users in your backup file, you can create one, or proceed with existing users
ja: バックアップファイルにユーザーが見つかりませんでした。新しいユーザーを作成するか、既存のユーザーで続行できます

# noUsersTitle
source: No Users Found
ja: ユーザーが見つかりません

source: Existing Users
ja: 既存のユーザー

source: No local users found
ja: ローカルユーザーが見つかりません

# foundUsers
source: Users Found
ja: ユーザーが見つかりました

# foundUsersDescription
source: Select a user to restore. This will clear any existing transactions for the selected user and import their transactions.
ja: 復元するユーザーを選択してください。これにより、選択したユーザーの既存の取引がすべてクリアされ、その取引がインポートされます。

source: Restore everything
ja: すべて復元

# existingUsersTitle
source: Existing Users
ja: 既存のユーザー

# existingUsersSubtitle
source: Select a user to export their data, or export everything
ja: データをエクスポートするユーザーを選択するか、すべてエクスポートしてください

# orDivider
source: or
ja: または

source: Export everything
ja: すべてエクスポート

source: Vibration
ja: 振動

# vibrationMessage
source: Vibration when a new transaction is added
ja: 新しい取引が追加されたときの振動

# feedback
source: Give Feedback
ja: フィードバック

# feedbackDesc
source: Something went wrong, have any thoughts or suggestions? Send us your feedback!
ja: フィードバックや提案を送信してください

# giveUsRating
source: Give us a rating
ja: 評価をお願いします

# ratingDesc
source: We value your feedback! Please consider rating us 5 stars.
ja: フィードバックを重視しています！5つ星の評価をご検討ください。

# rateOn
source: Rate on {platform}
ja: {platform}で評価

# ratingTitle
source: What users are saying around the world:
ja: 世界中のユーザーの声：

source: Enjoying {appTitle}?
ja: {appTitle}を楽しんでいますか？

source: Loan
ja: ローン

# selectLoan
source: Select a loan
ja: ローンを選択

source: Enter valid account name
ja: 有効なアカウント名を入力してください

source: Enter name
ja: 名前を入力してください

source: Select color
ja: 色を選択してください

source: Enter valid category name
ja: 有効なカテゴリー名を入力してください

source: Select start date
ja: 開始日を選択してください

source: Select expiry date
ja: 有効期限を選択してください

source: Expiry date should be after start date
ja: 有効期限は開始日より後である必要があります

# dataBackupAndRestoreDescription
source: Save and load your financial records
ja: 財務記録を保存およびロード

# dataImportedExportCSVDescription
source: Data Export/Import .csv file
ja: データのエクスポート/インポート .csvファイル

source: User
ja: ユーザー

source: Participants
ja: 参加者

source: Quarterly
ja: 四半期ごと

source: Icon Style
ja: アイコンスタイル

# iconStyleDescription
source: Customize your preferred icon style
ja: お好みのアイコンスタイルをカスタマイズ

source: Filled
ja: 塗りつぶし

source: Weight
ja: 太さ

source: Optical Size
ja: 光学サイズ

source: Grade
ja: グレード

# youOwedMoreThanYouOwe
source: You're owed more than you owe
ja: あなたが貸している金額が借りている金額より多い

# youOweMoreThanYouAreOwed
source: You owe more than you're owed
ja: あなたが借りている金額が貸している金額より多い

source: Others
ja: その他

source: About
ja: について

source: RevenueCat ID copied
ja: RevenueCat IDがコピーされました

source: Selected:
ja: 選択済み:

source: Annually
ja: 年次

source: Lifetime
ja: ライフタイム

source: Get Lifetime Access
ja: ライフタイムアクセスを取得

source: What should we call you?
ja: 何で呼ばれるべきですか？

source: Subscriptions
ja: 購読

source: Subscribe
ja: 購読

# dataBackupAndRestore
source: Data Backup & Restore
ja: データバックアップと復元

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Send Email
ja: メールを送信

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: System
ja: システム

source: Info
ja: 情報

# infoDialog
source: Paisa is a offline & privacy-first app, this info is stored locally on your device and helps personalize your app
ja: 情報ダイアログ

# introStepTwoTitle
source: Your Finances, Your Privacy
ja: 取引を追跡して、財務を管理しましょう

# introStepTwoSubTitle
source: Paisa works completely offline. Your data stays on your device, always.
ja: 取引を追跡して、財務を管理しましょう

# introStepThreeTitle
source: Understand Your Spending Habits
ja: 取引を追跡して、財務を管理しましょう

# introStepThreeSubTitle
source: Track your expenses, savings, and investments in one place.
ja: 取引を追跡して、財務を管理しましょう

source: Your currency
ja: あなたの通貨

source: Search currency by name or code
ja: 通貨名またはコードで検索

# returningUser
source: Returning user, Restore from backup
ja: 復元するユーザーを選択するか、すべてエクスポートしてください

source: Select valid backup file
ja: 有効なバックアップファイルを選択してください

# fromAndToAccountSame
source: From and to account cannot be same
ja: 送金元と送金先の口座は同じです

# whatYouGet
source: What you'll get
ja: 何を手に入れますか？

# feature_1_title
source: Multiple Accounts
ja: 複数の口座

# feature_1_description
source: Manage multiple user profiles with separate transactions and currencies.
ja: 複数の口座を管理できます。

# feature_2_description
source: Create unlimited accounts, subscriptions, budgets, recurring events, and goals.
ja: 無制限の口座、購読、予算、再発するイベント、目標を作成できます。

# feature_3_description
source: Back up your data to Google Drive and restore it whenever needed.
ja: データをGoogle Driveにバックアップし、必要に応じて復元できます。

# feature_4_title
source: Home Screen Widget
ja: ホーム画面ウィジェット

# feature_4_description
source: Add a widget to your home screen for quick access to your finances.
ja: ホーム画面にウィジェットを追加して、財務に簡単にアクセスできます。

# feature_5_description
source: A dark theme that is easy on the eyes and saves battery life.
ja: 目にやさしく、バッテリーを節約するダークテーマ。

# noActivityLastMonth
source: No spending last month
ja: 先月のアクティビティはありません

source: vs last month
ja: 前月比

source: Stable compared to last month
ja: 先月と比較して安定しています

source: New spending activity
ja: 新しい支出活動

source: No spending this month
ja: 今月の支出はありません

source: This month spending
ja: 今月の支出

source: Generated on
ja: 生成日

source: Total Income
ja: 総収入

source: Total Expense
ja: 総支出

source: Net Balance
ja: 純残高

source: vs Previous Year
ja: 前年比

source: Expense Categories
ja: 支出カテゴリ

source: Income Categories
ja: 収入カテゴリ

source: Percentage
ja: 割合

source: Detailed Transactions
ja: 詳細な取引

source: Uncategorized
ja: 未分類

# appNameForPdfFooter
source: Paisa Expense Tracker
ja: Paisa 支出トラッカー

# pageOfPages
source: Page {pageNumber} of {totalPages}
ja: {totalPages}ページ中{pageNumber}ページ

# monthlyReportTitle
source: Monthly Expense Report
ja: 月次支出レポート

source: Weekly Summary
ja: 週次概要

source: Week
ja: 週

source: Net
ja: ネット

# annualReportTitle
source: Annual Expense Report
ja: 年次支出レポート

source: Annual Expense Categories
ja: 年間支出カテゴリ

source: Annual Income Categories
ja: 年間収入カテゴリ

# monthlyBreakdownForYear
source: Monthly Breakdown - {year}
ja: 月次内訳 - {year}

source: Quarter
ja: 四半期

source: Month
ja: 月

source: Top Transactions of the Year
ja: 年間トップ取引

source: Page Number
ja: ページ番号

source: Pages Count
ja: ページ数

# noDataAvailable
source: No data available for this period.
ja: この期間のデータはありません。

source: Enter valid prompt
ja: 有効なプロンプトを入力してください

source: Blur Effect
ja: ぼかし効果

# blurEffectDescription
source: Blur effect on the app
ja: アプリのぼかし効果
